שני כתבים של CNBC בנו קלון של may.com
בפחות משעה ב-15 דולר. למה אני חושב
שמדcom הולכת להישאר בכל זאת ולא לקרוס?
אז 100 ימים 100 כלים יום 55 m.com אז
קודם כל מה זה בכלל may.com זה פלטפורמה
לניהול עבודה נגיד שאתם צוות של 10 אנשים
שעובדים על אותו פרויקט או פרויקטים אתם
צריכים לדעת מי עושה מה מה סטטוס של כל
משימה מתי יש דדליין ומנדי נותן לכם לוחות
ויזואליים שאתם תוכלו לראות את הכל בפשטות
בקלות ובמהירות אבל מזמן לא רק ניהול
עבודה הם גם עשו CRM יש להם כלים לניהול
קמפיינים ושיווק ניהול פורטפוליו של
פרויקטים ממש הפכו למערכת הפעלה של חברות
והם דיופחו על הכנסות של יותר ממיליארד
דולר בשנה. אז מה הבעיה? מניה בבדה יותר
מ-75% בשיא שלה. כל הוואallול סטריט מדבר
על סספוקליפס, שזה כלי AI שהולכים למחוק
חברות סס. אז שני כתבים של CNBC לקחו את
קלוט קוד ובנו קלון של מנדי בפחות משעה.
אז למה אני כן חושב שהם ישארו? קודם כל הם
לא יושבים בשקט. יש להם צבטים ענקיים של
אנשים מאוד מוכשרים. הם שחררו את Monday
vibe, שזה כלי שמאפשר ללקוחות שלהם לבנות
אפליקציות עם AI. צרו agent פקטורy איזה
פלטפורמה ליצירת סוכני ai שעובדים בשבילך
וAI בלוקס שזה אוטומציות חכמות שקיימים
בבורדים שלך עכשיו כל המידע של החברה שלך
יושב כבר שנים במנדי אתה לא פתאום תעבור
לכלי חדש ותעביר הכל עכשיו אתם תגידו לי
לבנות את זה זה די קל זה לוקח כמה דקות
אולי לשימוש אישי שלכם אולי לטסקבורד שלכם
זה באמת די קל אתם צריכים תחזוק אתם
צריכים להוציא פיצ'רים חדשים וכל זמן שאתם
מתעסקים בבורד הזה זה זמן שאתם פחות
מתעסקים במוצר שלכם אני אישית חושב שעדיף
פשוט לשלם חמש 5 דולר ואין מה לבנות מערכת
כזאת בעצמך.